http://fastpiratebay.eu/thepiratebay.se/torrent/5237645/Windows_7_32_bits_Ultimate_Spanish



Windows 7 32 bits Ultimate en Español.



Asi es, tan solo grabar la imagen .ISO ya sea con NERO, MagicISO, PowerISO, etc, en un DVD.

Este si es 100% booteable no como otros.

Es la version de 32 Bits Ultimate y en Español.


Instrucciones para activarlo:

Al momento en que lo estes instalando te pedira un numero de serie, no le pongas ninguno y dale en siguiente, una vez ya instalado windows 7, abre el 7Loader 1.3 como administrador, en el apartado Install OEM Information selecciona la marca de tu ordenador (Yo seleccioné ASUS). Selecciona donde dice SLIC 2.1 in BIOS y si aparece algun mensaje dale a Aceptar. Ahi aparecerá select certificate, selecciona HP  y si te sale otro aviso dale a Aceptar. Hecho esto, dale a Activate Windows y ten paciencia. Cuando termine deberia mandar un mensaje en el que te informa de que el certificado se instaló correctamente y la llave tambien. Si todo fue bien, el PC deberia reiniciarse solo y al volver a encender, deberia estar activado permanentemente.

Saludos.

	